What's the meaning of this group chat?
Qual o significado deste grupo de chat?
As the Chairman,
Como presidente,
I feel I need to strengthen
Sinto que preciso de fortalecer
the company's structure.
a estrutura da empresa.
Wait,
Espera,
you're right here with me.
Está aqui comigo.
If you have something to say, just say it directly.
Se tem algo a dizer, diga-o diretamente.
No, from now on,
Não, a partir de agora,
all matters in our company, big or small,
todos os assuntos da nossa empresa, grandes ou pequenos,
should go through a meeting.
deve passar por uma reunião.
Then everyone votes by a show of hands.
De seguida, todos votam levantando as mãos.
Finally,
Finalmente,
we must wait for the official notice in this group chat.
Precisamos de aguardar o comunicado oficial neste grupo de chat.
For instance, cleaning the shop tomorrow.
Por exemplo, limpar a loja amanhã.
You go to the market to buy two rags.
Vai ao mercado comprar dois trapos.
This is a company public affair.
Trata-se de um assunto público da empresa.
We need to discuss it first.
Precisamos de discutir isso primeiro.
Then vote by a show of hands.
De seguida, vote por levantamento de mãos.
Finally,
Finalmente,
wait for the official notice in this group chat.
Aguarde o aviso oficial neste grupo de chat.
Take your motorcycle.
Pegue na sua motocicleta.
The shop is being renovated now.
A loja está a ser renovada.
Don't let it get scratched or bumped.
Não deixe que seja arranhado ou sofra impactos.
Do you want to move it somewhere else?
Deseja movê-lo para outro local?
Wait for the official notice in this group chat.
Aguarde o aviso oficial neste grupo de chat.
Hold on, Jing.
Aguenta-te, Jing.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What are we eating tonight?
O que vamos jantar esta noite?
Wait for the group chat notice.
Aguarde a notificação do grupo de chat.
No, I'm being serious with you.
Não, estou a falar a sério consigo.
Are *you* being serious right now?
Está a falar sério?
Me? How am I not being serious?
Eu? Como é que não estou a falar a sério?
Uncle Zhang.
Tio Zhang.
Big Brother.
Grande Irmão.
Which talent agency did you sign with?
Com que agência de talentos assinou contrato?
Your Big Brother is now putting on airs
O seu irmão mais velho está agora a achar-se demais.
and acting high and mighty.
e agindo com arrogância e prepotência.
Can you be serious for once?
Consegue falar a sério pelo menos uma vez?
Chairman Wang, Chairman Wang, I was wrong.
Presidente Wang, Presidente Wang, estava enganado.
Tongtong, what are you...
Tongtong, o que é que tu és...
My photography exhibition's theme is Beijing's transformation.
O tema da minha exposição fotográfica é a transformação de Pequim.
So I'm here today
Então, estou aqui hoje.
to specifically document
documentar especificamente
Peng Le Xuan's developmental journey.
A trajetória de desenvolvimento de Peng Le Xuan.
And incidentally, take the meeting minutes.
E, já que estamos a falar nisso, faça a ata da reunião.
Right.
Certo.
We even hired a secretary today.
Hoje até contratamos uma secretária.
Of course.
Claro.
Manager Li.
Gerente Li.
No, no, no.
Não, não, não.
Just call me Second Brother.
Podem chamar-me Segundo Irmão.
It makes me feel at ease.
Isso deixa-me à vontade.
Come on, we should be formal when it's called for.
Vá lá, devemos ser formais quando necessário.
Right, Qiu'er?
Certo, Qiu'er?
Why am I "Qiu'er" now?
Porque é que agora sou "Qiu'er"?
Don't cause trouble.
Não cause problemas.
Then what, should I call you Manager Qiu'er?
Então, devo tratar-te por Gerente Qiu'er?
No, no, I don't deserve that.
Não, não, não mereço.
Everyone is here.
Todos estão aqui.
Let's officially start the meeting now.
Vamos começar oficialmente a reunião agora.
First agenda item:
Primeiro ponto da ordem de trabalhos:
The shop's renovation.
A renovação da loja.
This plan...
Este plano...
Yes, this very plan...
Sim, exatamente esse plano...
is actually, in my mind,
Na verdade, na minha opinião,
the most ideal plan.
O plano mais ideal.
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
But...
Mas...
Here, we...
Aqui, nós...
are just missing a mountain.
Só falta uma montanha.
So, Tong Tong, find that...
Então, Tong Tong, descubra que...
Can you be serious, please?
Pode estar a falar a sério, por favor?
Don't laugh. What's so funny?
Não se ria. O que tem de engraçado?
So, Tong Tong, that...
Então, Tong Tong, isto...
bring out our less-than-ideal,
revelar o nosso lado menos ideal,
but more feasible plan.
mas um plano mais exequível.
Okay.
Ok.
Recently, I've been studying
Ultimamente, tenho estudado
the decor of all Beijing's time-honored brands.
A decoração de todas as marcas tradicionais de Pequim.
And then I believe
E então acredito
this type of plan is more suitable for Peng Le Xuan.
Este tipo de plano é mais adequado para Peng Le Xuan.
Firstly,
Primeiramente,
it's spacious and bright.
É espaçoso e luminoso.
Furthermore, it balances modern style
Além disso, equilibra o estilo moderno.
with traditional elements.
com elementos tradicionais.
Look, it's like this.
Olha, é assim.
Also, it's both high-end and classy,
Além disso, é sofisticado e elegante.
while at the same time,
enquanto, ao mesmo tempo,
having a strong local, common touch.
ter um forte toque local e comunitário.
Write down 'common touch'.
Anote 'contacto comum'.
Good.
Bom.
Big Bro... I mean, Chairman.
Irmãozão... quer dizer, Presidente.
I think that's too down-to-earth.
Acho isso muito realista.
No, what do you mean?
Não, o que quer dizer?
Our Peng Le Xuan is right in this alley.
O nosso Peng Le Xuan fica mesmo nesse beco.
Shouldn't it take a folksy, approachable route?
Não seria melhor adotar uma abordagem mais simples e acessível?
No, I think...
Não, acho eu...
since our Peng Le Xuan is upgrading,
uma vez que o nosso Peng Le Xuan está a ser modernizado,
then some viewpoints must change.
Assim, alguns pontos de vista precisam de mudar.
No matter how much changes,
Não importa quantas mudanças,
we cannot lose Peng Le Xuan's essence.
Não podemos perder a essência de Peng Le Xuan.
You know? Write 'essence' clearly.
Sabe? Escreva 'essência' com clareza.
Don't laugh.
Não se ria.
Remember this clearly.
Lembre-se disso claramente.
What if, in the future, our Peng Le Xuan
E se, no futuro, o nosso Peng Le Xuan
has hundreds of chain stores?
Possui centenas de lojas de cadeia?
This flagship store...
Esta loja principal...
would have to open a museum.
teriam de abrir um museu.
Meeting minutes are very important.
As atas das reuniões são muito importantes.
Yes, we won't lose our essence.
Sim, não perderemos a nossa essência.
But I feel that...
Mas sinto que...
What do you feel? What do you feel?
O que sente? O que sente?
Weren't you disagreeing?
Não estava a discordar?
If you disagree,
Se discorda,
that's fine.
isso é bom.
Then let's follow democratic principles.
Sigamos, pois, os princípios democráticos.
Let's have a show-of-hands vote, okay?
Vamos fazer uma votação por aclamação, ok?
Good.
Bom.
Fine, I agree to that. Let's do it.
Ótimo, concordo. Vamos a isso.
Good, I'll tally the votes.
Ótimo, vou fazer a contagem dos votos.
Those who agree with my view, raise your hands.
Quem concorda com a minha opinião, levante a mão.
Li Jing, you're betraying me, aren't you?
Li Jing, estás a trair-me, não estás?
Is it as serious as betrayal?
É tão grave como uma traição?
Did I find a toy boy or have an affair?
Encontrei um namorado mais novo ou tive um caso?
Professional matters should be left to professionals.
Os assuntos profissionais devem ser deixados para os profissionais.
Qiu'er.
Qiu'er.
You... this, this...
Você... isto, isto...
Raise it.
Aumente-o.
Come on.
Anda lá.
Now, those who agree with my view, please raise your hands.
Agora, quem concorda com a minha opinião, por favor, levante a mão.
Good.
Bom.
No, you... this...
Não, o senhor... isto...
Two to two, a tie.
Dois a dois, empate.
Is it just because I didn't reimburse you?
É só porque não te reembolsei?
Is it worth it?
Vale a pena?
Second Brother, let me tell you.
Segundo irmão, deixe-me contar-lhe uma coisa.
You're usually quite cunning,
Costuma ser bastante astuto(a),
but don't you now
mas não sabe?
measure the heart of a gentleman with your own mean yardstick.
Meça o coração de um cavalheiro com a sua própria régua mesquinha.
No, Chairman.
Não, presidente.
When you're happy, you call me 'Manager Li'.
Quando estiver feliz, chame-me 'Gerente Li'.
When you're anxious, I'm back to 'Second Brother'.
Quando está ansioso, volto a ouvir o 'Second Brother'.
Our second agenda item...
O nosso segundo item da ordem de trabalhos...
regarding the selection of a fresh vegetable supplier.
referente à seleção de um fornecedor de produtos hortícolas frescos.
Tong Tong, show the pictures.
Tong Tong, mostre as fotos.
Come on, those who agree with my proposal, raise your hands.
Vá lá, quem concorda com a minha proposta, levante a mão.
Li Jing.
Li Jing.
Those who agree with my view, raise your hands.
Quem concorda com a minha opinião, levante a mão.
No, Li Jing, what exactly do you mean?
Não, Li Jing, o que quer dizer exatamente?
No, no.
Não, não.
You, you... can you be serious?
Você, você... pode estar a falar a sério?
How am I not being serious?
Como é que não estou a falar a sério?
Why do you keep pointing that broken ladle at us?
Porque é que continua a apontar essa concha quebrada para nós?
Can't I just hold it because it's handy?
Não posso simplesmente segurá-lo porque está à mão?
No, Manager Li, what are you doing?
Não, gerente Li, o que está a fazer?
Chairman.
Presidente.
Don't keep doing it over and over.
Não continue a fazê-lo repetidamente.
You can't use threats, inducements, and coercion.
Não pode usar ameaças, incentivos e coação.
We agreed on democracy.
Concordamos com a democracia.
Right.
Certo.
Good, our next agenda item.
Ótimo, o nosso próximo ponto da ordem de trabalhos.
Those who agree with me, raise your hands.
Quem concorda comigo, levante a mão.
No, Uncle Wang.
Não, tio Wang.
If this goes on, it'll always be two to two.
Se isto continuar, serão sempre dois a dois.
It'll never end.
Isto nunca vai acabar.
When will it ever stop?
Quando é que isto vai parar?
Alright then.
Muito bem, pois.
Then, our final agenda item...
De seguida, o nosso último ponto da ordem de trabalhos...
is...
é...
whether to hire an external roast duck chef.
Se vale a pena contratar um chef externo especializado em pato assado.
I agree.
Concordo.
I agree too.
Eu também concordo.
Great! Finally, a unanimous vote.
Ótimo! Finalmente, uma votação unânime.
Good.
Bom.
Then, next we...
Então, a seguir nós...
need to decide...
Preciso de decidir...
about this external roast duck chef...
sobre este chef externo de pato assado...
should we find one...
se encontrarmos um...
over forty or under forty?
Mais de quarenta ou menos de quarenta anos?
I think we should find one over forty.
Acho que devíamos encontrar alguém com mais de quarenta anos.
No, no, Big Bro...
Não, não, irmãozão...
Chairman.
Presidente.
I feel that...
Sinto que...
we should first do some market research.
Primeiro, devemos fazer uma pesquisa de mercado.
This decision...
Esta decisão...
we can make at the next meeting.
Podemos fazer isso na próxima reunião.
Okay?
Ok?
Yes, Bro.
Sim, mano.
Let's not vote on it this time.
Desta vez, não vamos votar nisso.
We've already raised our hands enough.
Já levantámos a mão vezes suficientes.
Fine, then.
Ótimo, então.
This meeting's...
Esta reunião...
um...
um...
matter regarding hiring an external roast duck chef
questão relativa à contratação de um chef externo especializado em pato assado
is...
é...
the only proposal that passed.
A única proposta que foi aprovada.
We have passed it.
Já ultrapassámos essa fase.
But next, we must...
Mas, a seguir, precisamos...
ensure its implementation.
garantir a sua implementação.
We must vigorously ensure this implementation.
Devemos assegurar vigorosamente essa implementação.
And then...
E depois...
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
Is it your place to say 'meeting adjourned'?
Cabe-lhe a si dizer 'reunião encerrada'?
No.
Não.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
I really can't do this job anymore.
Eu realmente já não consigo fazer este trabalho.
It's taken half my life.
Custou-me metade da vida.
This information is enough.
Essa informação é suficiente.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Remember, you owe me this favor.
Lembre-se, deve-me esse favor.
Alright, I know.
Certo, eu sei.
Stop going on about it.
Pare de falar sobre o assunto.
Their biggest hurdle right now
O maior obstáculo deles agora
is finding a chef
está à procura de um chef
who can replace Big Brother.
Quem pode substituir o Big Brother?
I actually have a suitable candidate.
Na verdade, tenho um candidato adequado.
Old Li, you...
Velho Li, tu...
His contract isn't up yet.
O contrato dele ainda não terminou.
Fine, fine. You keep working there for now.
Tudo bem, tudo bem. Pode continuar a trabalhar aí por enquanto.
Once I get things sorted out here,
Assim que resolver as coisas por aqui,
you can come over then.
Pode vir então.
Great, great.
Ótimo, ótimo.
Goodbye.
Adeus.
Why do I hear people saying
Porque ouço as pessoas dizerem
Weiguo is going back soon?
Weiguo vai voltar em breve?
Going where?
Vai para onde?
Back to where he came from.
De volta ao lugar de onde veio.
Dad.
Pai.
Should I go ask Third Uncle for you,
Devo ir perguntar ao Terceiro Tio por si?
see what's going on?
Percebeu o que está a acontecer?
No, don't you get involved.
Não, não se envolva.
He has a home and a career there.
Tem lá uma casa e uma carreira.
It's normal for him to go back.
É normal que ele volte.
Have some food.
Coma alguma coisa.
Qiu'er.
Qiu'er.
I need to tell you something.
Preciso de te contar uma coisa.
Why do I hear
Por que razão ouço
Weiguo is going back?
Weiguo vai voltar?
Are you working tomorrow?
Vai trabalhar amanhã?
If you have time tomorrow,
Se tiver tempo amanhã,
let's go see Weiguo together.
Vamos visitar Weiguo juntos.
Let me know.
Avise.
Let's eat.
Vamos comer.
Who did you hear that from?
De quem ouviu isso?
Why are you leaving again
Por que razão vai embora de novo?
so soon after coming back?
Tão pouco tempo depois de regressar?
I have no reason to stay any longer.
Não tenho motivos para ficar mais tempo.
Here's your card back. I didn't touch it.
Aqui está o verso do seu cartão. Eu não lhe toquei.
Don't be like that. This was meant for you.
Não seja assim. Isto era para si.
I don't need it.
Eu não preciso disso.
No, Qiu'er.
Não, Qiu'er.
Look...
Olhar...
I know you're not well-off.
Eu sei que não tem uma boa situação financeira.
You keep your own card.
Fica com o seu próprio cartão.
And then...
E depois...
I have a card here.
Tenho aqui um cartão.
Take it for now.
Por enquanto, aceite isso.
What's this? I can't accept it.
O que é? Não posso aceitar.
No, aren't you in trouble?
Não, não está em apuros?
Don't you need money?
Não precisa de dinheiro?
Besides, recently
Além disso, recentemente
you've spent a lot on Feifei, right?
Gastou muito com a Feifei, não foi?
Feifei is my nephew.
O Feifei é meu sobrinho.
I've been abroad all these years.
Passei todos estes anos no estrangeiro.
I didn't take good care of him.
Eu não cuidei bem dele.
Consider it a small token for him.
Considere-o um pequeno gesto para ele.
No, no, that's too much.
Não, não, isso é demais.
And as for me,
E quanto a mim,
this is all the money I have on hand right now.
Este é todo o dinheiro que tenho em caixa neste momento.
Take it and use it.
Pegue e use.
To ease your urgent need.
Para satisfazer a sua necessidade urgente.
Big Brother, thank you.
Grande Irmão, obrigado.
I appreciate the thought.
Agradeço a consideração.
No, just take it.
Não, pode pegar.
Stop messing around.
Pare de brincar.
Thank you, Big Brother.
Obrigado, Grande Irmão.
Auntie is gone.
A tia partiu.
She might not come back again.
Ela pode não voltar mais.
Don't be like this.
Não seja assim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Sit down. What are you doing?
Sente-se. O que está a fazer?
Why is this so...
Porque é que isso acontece...?
Before I leave, I want to give you some advice.
Antes de partir, quero dar-te um conselho.
But whether you listen is up to you.
Mas se vai ouvir ou não, depende de si.
Your shareholder structure has problems.
A sua estrutura acionária apresenta problemas.
For key decisions,
Para decisões importantes,
there's no effective voting mechanism.
Não existe um mecanismo de votação eficaz.
That Li Lianbao has been in big companies too long.
Li Lianbao está há muito tempo em grandes empresas.
He's very self-centered.
Ele é muito egocêntrico.
He won't listen to others' opinions.
Não dá ouvidos à opinião dos outros.
I advise you
Eu aconselho-te
not to fight him.
Não para lutar contra ele.
You can't win against him.
Não pode vencê-lo.
But if something really happens,
Mas se algo realmente acontecer,
you'll have to fend for yourselves.
Vocês terão de se desenrascar sozinhos.
Just live your own lives well.
Simplesmente vivam bem as vossas próprias vidas.
This is for you.
Isto é para si.
What is it?
O que é?
You're trying to appease your wife.
Está a tentar agradar a sua esposa.
What's the point of buying her a fake bag?
Qual o sentido de comprar uma mala falsificada para ela?
Give her this bag. It's genuine.
Dê-lhe essa bolsa. É autêntica.
You... how did you know I bought a fake bag?
Você... como é que sabia que eu tinha comprado uma mala falsa?
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
No, this is too valuable.
Não, isso é muito valioso.
I said take it, so take it.
Eu disse para pegar, então pegue.
You wouldn't let me buy you a house.
Não me deixou comprar uma casa para si.
Can't you even accept a bag?
Não aceita nem uma sacola?
This is just too valuable.
Isto é simplesmente valiosíssimo.
Take it.
Aceite.
Stop dawdling.
Pare de enrolar.
That's it then.
É isto então.
Big Brother, take your card back too.
Big Brother, pegue também no seu cartão de volta.
No, no, you keep it for now.
Não, não, pode ficar com ele por enquanto.
I'll leave it here.
Vou ficar por aqui.
Why are you leaving it there?
Por que razão está a deixar isso aí?
Go on, go on.
Vamos lá, vamos lá.
I'll take the bag.
Eu vou levar o saco.
Let's go.
Vamos.
So, that's the situation at our place.
Portanto, esta é a situação por aqui.
Alright, alright.
Certo, certo.
Chairman Li, bottoms up.
Presidente Li, saúde!
Chairman Li, I'm finished eating.
Presidente Li, acabei de comer.
I'll take my leave then.
Então, vou-me embora.
Wait, wait.
Espere, espere.
How about this? In a couple of days,
Que tal isto? Em alguns dias,
find some time to come take a look at our place.
Reserve algum tempo para vir conhecer o nosso espaço.
If it's suitable, we can keep talking.
Se for conveniente, podemos continuar a falar.
Deal.
Negócio.
I'll go back and inform my old boss.
Voltarei lá e informarei o meu antigo chefe.
It wouldn't be right to leave suddenly.
Não seria correto partir de repente.
Understood, understood.
Entendido, entendido.
I'll head off then.
Então vou andando.
I won't see you out.
Não te vou acompanhar até à saída.
No need to see me off.
Não precisa de se despedir de mim.
Second Brother, Weiguo is going back to the US soon.
O segundo irmão, Weiguo, regressará em breve aos EUA.
So he's going back. What's it to me?
Depois ele vai voltar. E daí?
He shouldn't have come back in the first place.
Ele não devia ter voltado em primeiro lugar.
Hello, Xi'an Lincoln Center.
Olá, Centro Lincoln de Xi'an.
Manager Zhang is busy right now.
O gerente Zhang está ocupado neste momento.
Okay, alright.
Ok, tudo bem.
May I ask who's calling?
Posso perguntar quem está a ligar?
Okay, okay, okay.
Ok, ok, ok.
Alright, goodbye.
Certo, adeus.
Manager Zhang.
Gerente Zhang.
A client says they're waiting for you at Camus Western Restaurant.
Um cliente disse que está à sua espera no restaurante Camus Western.
Who is it?
Quem é?
Said to be a friend of Chairman Li Lianbao.
Dizem que é amigo do presidente Li Lianbao.
Said they know you very well.
Disseram que te conhecem muito bem.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
Alright.
Tudo bem.
Welcome.
Boas-vindas.
You came in person.
Você veio pessoalmente.
You must be Chairman Li's friend.
Deve ser amigo do presidente Li.
Yes, that's right. I'm Chairman Li's friend.
Sim, é verdade. Sou amigo do Presidente Li.
What brings you here?
O que te traz aqui?
To apologize to you.
Para lhe pedir desculpa.
Have a seat.
Sente-se.
Go ahead.
Avançar.
What exactly did you do wrong?
O que fez exatamente de errado?
Everything. I was wrong about everything.
Tudo. Enganei-me em tudo.
I was inconsiderate. That was wrong.
Fui insensível. Isso foi errado.
I failed to understand your good intentions. That was wrong too.
Não consegui compreender as suas boas intenções. Isso também foi um erro.
And the biggest mistake was leaving without a word last time.
E o maior erro foi ter ido embora sem dizer uma palavra da última vez.
My dear wife.
Minha querida esposa.
Just look at how pitiful I am.
Vejam só como sou lamentável.
Please, please forgive me.
Por favor, por favor, perdoe-me.
Alright, alright. I forgive you.
Tudo bem, tudo bem. Eu perdoo-te.
There are so many people around.
Há muita gente por perto.
Let's eat.
Vamos comer.
Tong Qiu, this must have cost a fortune.
Tong Qiu, isso deve ter custado uma fortuna.
Making you happy is what matters, not the money.
O que importa é fazer-te feliz, não o dinheiro.
Look at you, you've gotten thin from all the work.
Olhe para si, emagreceu bastante com todo este trabalho.
How are things here?
Como estão as coisas por aqui?
Sleeping well?
Dormir bem?
I think your collar here...
Acho que a sua gola aqui...
Could be a bit higher.
Podia ser um pouco mais alto.
If it's too low, I'll get jealous.
Se for muito baixo, vou ficar com inveja.
Are you going to let me eat or not?
Deixas-me comer ou não?
Sorry, I'll shut up for a bit.
Desculpe, vou ficar quieto por um instante.
My old habit's acting up again.
O meu velho hábito está a atormentar-me novamente.
I get excited when I see you.
Fico entusiasmado(a) quando te vejo.
Such an expensive bag.
Uma mala tão cara.
You actually dared to accept it?
Teve mesmo coragem de aceitar isso?
Are we trying to go bankrupt?
Estamos a tentar declarar falência?
I didn't just take it for free.
Eu não levei isto de graça.
I gave him the money.
Eu dei-lhe o dinheiro.
Weiguo meant well, right?
Weiguo tinha boas intenções, certo?
I was actually quite touched.
Fiquei bastante comovido.
This amount of money is nothing.
Essa quantia não é nada.
It's fine.
Está tudo bem.
You're now the general manager of a 4S shop.
Agora é o diretor geral de um concessionário 4S.
And also the wife of a deputy general manager...
E também a esposa de um subgerente geral...
...of a famous restaurant group.
...de um famoso grupo de restaurantes.
We can't use fakes. We must use the real thing.
Não podemos usar falsificações. Devemos utilizar o produto original.
Use it, use it.
Use-o, use-o.
Honey.
Mel.
I really don't care about this.
Eu realmente não me importo com isso.
It would hurt to use something this expensive.
Seria doloroso usar algo tão caro.
What's there to hurt about?
Qual o motivo para se magoar?
So many people use this bag.
Muitas pessoas usam esta bolsa.
Why can't you use it?
Por que razão não consegue usá-lo?
Use it, use it, use it.
Use-o, use-o, use-o.
Look, when I go to work normally...
Olha, quando vou trabalhar normalmente...
If I carry this bag...
Se eu transportar esta bolsa...
It would be so flashy.
Seria muito chamativo.
My colleagues would be green with envy.
Os meus colegas ficariam verdes de inveja.
What a bad influence that would be.
Que péssima influência seria essa.
Really.
Mesmo.
That's true.
É verdade.
That would be a bit...
Isso seria um pouco...
...involving showing off wealth, right?
...envolve ostentar riqueza, certo?
Extremely showy.
Extremamente chamativo.
I didn't think of that.
Eu não tinha pensado nisso.
Then what should we do?
Então, o que devemos fazer?
Return it.
Devolva-o.
Return it?
Devolver?
We already bought it. Why return it?
Já compramos. Porquê devolver?
Use it, use it.
Use-o, use-o.
Return? Return what?
Devolver? Devolver o quê?
Why would we return it?
Por que razão o devolveríamos?
Honey.
Mel.
With this much money...
Com tanto dinheiro...
...what couldn't we do?
...o que não poderíamos fazer?
Just to buy this thing?
Só para comprar isto?
Let's return it.
Vamos devolvê-lo.
Really return it?
Devolver mesmo?
Tell me, what did I really...
Diga-me, o que eu realmente...
...do to accumulate such virtue in my past life?
...o que fiz eu para acumular tal virtude na minha vida passada?
Did I save the galaxy?
Eu salvei a galáxia?
To marry such a wonderful wife.
Casar com uma esposa tão maravilhosa.
Tell me, this bag...
Diga-me, esta bolsa...
...doesn't it look like twins?
...não parecem gémeos?
It does look a bit like twins.
Parece mesmo que são gémeos.
Twins.
Gémeos.
What do you say, maybe we...
Que tal, talvez nós...
Maybe we...
Talvez nós...
...should have twins too.
...devia ter gémeos também.
Wait a second.
Espere um segundo.
Mom asked you to get that tonic.
A mamã pediu-lhe para comprar aquele tónico.
Who cares about tonic right now?
Quem se importa com a água tónica agora?
You need to drink it.
Precisa de beber isso.
We hardly get to see each other.
Quase não nos vemos.
If you drink it, maybe...
Se beber, talvez...
...it could really increase our chances of success.
...isto poderá realmente aumentar as nossas hipóteses de sucesso.
My little ancestor.
O meu pequeno ancestral.
Get up, quick.
Levante-se, depressa.
Bottoms up.
Saúde!
Master, thank you for making the trip.
Mestre, obrigado por ter feito a viagem.
Take care on your way out.
Tenha cuidado ao sair.
Finding a roast duck chef is this hard too?
É assim tão difícil encontrar um chef especializado em pato assado?
How about we just use that Master Tan I found?
Que tal usarmos aquele bronzeado profissional que encontrei?
I think he's alright.
Acho que ele está bem.
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
That Master Tan is absolutely no good.
Aquele Mestre Tan não presta.
I mean, as soon as he gets here...
Quer dizer, assim que ele cá chegar...
...he starts rubbing spices on the duck.
...começa a esfregar especiarias no pato.
Just that alone puts me off.
Só isso já me desmotiva.
Who *do* you approve of?
De quem *aprova*?
You even rejected the ones you found yourself.
Rejeitou até as que você mesmo encontrou.
You're so picky.
É muito exigente.
No, but regarding this matter...
Não, mas em relação a este assunto...
...is it wrong for me to be a little strict?
...será errado da minha parte ser um pouco rigoroso?
No, it's not wrong.
Não, não está errado.
If that doesn't work...
Se isto não funcionar...
...I do know a Master Li.
...Conheço um Mestre Li.
His skills are good.
Ele tem boas capacidades.
But...
Mas...
...chances are he won't come either.
...é bem provável que ele também não venha.
He has his own shop.
Ele tem a sua própria loja.
If not, I'll try to persuade him again later.
Caso contrário, tentarei convencê-lo novamente mais tarde.
How about this?
Que tal isto?
Let's keep looking.
Vamos continuar a procurar.
Keep looking.
Continue procurando.
Let's... let's all keep looking.
Vamos... vamos todos continuar à procura.
Yes, keep looking.
Sim, continue a procurar.
Hello?
Olá?
Hello, is this Chairman Li Lianbao?
Olá, é o Presidente Li Lianbao?
Who is this?
Quem é?
My name is Sun Yanhui.
O meu nome é Sun Yanhui.
I'm a roast duck chef.
Sou um chef especializado em pato assado.
I was also the runner-up in last year's Beijing Duck King Competition.
Fiquei também em segundo lugar na competição Rei dos Patos de Pequim do ano passado.
I heard from a friend...
Ouvi dizer por um amigo...
...that you are...
...que é...
...offering a high salary for a roast duck chef.
...oferecendo um salário elevado para um chef especializado em pato assado.
Yes, yes, that's right.
Sim, sim, é isso mesmo.
Master Sun, right?
Mestre Sol, certo?
Hello, hello.
Olá, olá.
So, when would be convenient for you...
Então, quando lhe seria conveniente...
...for us to meet and talk?
...para que nos possamos encontrar e conversar?
Sure, I'm free anytime.
Claro, estou livre a qualquer hora.
Good, good.
Bom, bom.
Duck King Competition.
Competição do Rei Pato.
He really is the runner-up.
Ele é mesmo o segundo classificado.
Since Chairman Li has shown me such great respect...
Já que o Presidente Li me demonstrou tanto respeito...
...and I've gained your approval...
...e obtive a sua aprovação...
Say no more.
Não precisa de dizer mais nada.
I'll come to work at Peng Le Xuan in a couple of days.
Começarei a trabalhar na Peng Le Xuan daqui a uns dias.
Well, that...
Bem, isto...
Let me pour you some.
Deixe-me servir-lhe um pouco.
As per the old custom, you see.
Como diz o costume antigo.
I should specially offer you tea, right?
Devia oferecer-lhe um chá, não é?
We should set up a couple of tables.
Devíamos preparar algumas mesas.
That would be proper, right?
Isso seria adequado, não é?
Isn't it?
Não é?
So, Master Sun.
Então, Mestre Sol.
From now on, we're family.
A partir de agora, somos família.
You've gone to a lot of trouble.
Deu-se a muito trabalho.
Please take good care, Master Sun.
Por favor, cuide-se bem, Mestre Sun.
Oh, you're too kind.
Oh, você é muito gentil.
Actually, Master Wang.
Na verdade, o Mestre Wang.
I've long heard of your reputation outside.
Há muito tempo que ouço falar da sua reputação lá fora.
After coming to work at Peng Le Xuan.
Após ter começado a trabalhar na Peng Le Xuan.
I really need to learn from you.
Eu preciso mesmo de aprender com você.
And pick up a few good techniques.
E aprenda algumas boas técnicas.
You flatter me, you flatter me.
Você lisonjeia-me, você lisonjeia-me.
Well, I'll take my leave first today.
Bem, hoje vou despedir-me primeiro.
You all carry on.
Vocês todos podem continuar.
Alright, alright.
Certo, certo.
Master Sun, take care on your way.
Mestre Sun, tenha cuidado na sua jornada.
Take care.
Cuidar.
No need to see me out.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
Alright.
Tudo bem.
No, no, no.
Não, não, não.
We'll see you out.
Nós acompanhar-te-emos até à saída.
Please, don't bother.
Por favor, não se incomode.
No, no, let us walk you out.
Não, não, deixe-nos acompanhá-lo até à saída.
Please stay.
Por favor, fique.
Take it easy.
Vá com calma.
Be careful.
Tem cuidado.
Okay.
Ok.
Goodbye, Master Sun.
Adeus, Mestre Sol.
Goodbye, goodbye.
Adeus, adeus.
Alright then, now we can relax.
Muito bem, agora podemos relaxar.
Good, this weight in my heart.
Bem, este peso no meu coração.
Has finally been lifted.
A medida foi finalmente suspensa.
Big Brother, satisfied now?
Big Brother, satisfeito agora?
Satisfied.
Satisfeito.
We're not just hiring Master Sun as head chef.
Não estamos apenas a contratar o Mestre Sun como chefe de cozinha.
We'll also have Master Sun represent Peng Le Xuan.
Teremos também o Mestre Sun a representar Peng Le Xuan.
In this year's Duck King Competition.
Na competição Duck King deste ano.
Duck King Competition?
Competição do Rei Pato?
I've done some careful research.
Fiz uma pesquisa cuidada.
The trendy roast duck shops in recent years.
As lojas de pato assado que estão na moda nos últimos anos.
Have all won places in this competition.
Todos conquistaram colocações nesta competição.
It brings buzz and traffic.
Isto gera movimento e agitação.
But this competition...
Mas esta competição...
Which established, venerable brand goes to compete?
Qual a marca consagrada e respeitada que irá competir?
Yeah, it's a bit beneath us, isn't it?
Pois, isso é um bocado indigno de nós, não é?
Kind of lowering our own status.
É como se estivéssemos a diminuir o nosso próprio estatuto.
Big Brother, Sister-in-law.
Irmão mais velho, cunhada.
You just don't get it.
Você simplesmente não entende.
Traffic is everything.
O trânsito é tudo.
Think about it.
Pense nisso.
Master Sun got second place last year.
Master Sun ficou em segundo lugar no ano passado.
This year, we'll bring home the championship.
Este ano, vamos trazer o campeonato para casa.
Then we won't have to worry about traffic.
Assim não teremos de nos preocupar com o trânsito.
By then.
Até lá.
These targets from the investors.
Estas são as metas dos investidores.
We'll easily meet them.
Nós os encontraremos facilmente.
Maybe even multiply them several times over.
Talvez até multiplicá-los várias vezes.
Fine, we'll listen to you then.
Ótimo, então vamos ouvi-lo.
Li Lianbao!
Li Lian Bao!
Qianqian's here.
Qianqian está aqui.
You are such a piece of work!
Você é uma figura!
What's going on?
O que está a acontecer?
Did I block your chimney?
Bloqueei a sua chaminé?
Or burn your family's quilts?
Ou queimar as colchas da sua família?
You just have to mess with me alone, don't you?
Só se pode meter comigo quando estou sozinha, não é?
Is this any way to do things?
Será esta a forma correta de fazer as coisas?
What happened?
O que aconteceu?
Qianqian, how come after just a few days apart.
Qianqian, como é que isto aconteceu depois de apenas alguns dias separados?
You two are at it again?
Estão os dois a aprontar de novo?
No.
Não.
Big Brother, Sister-in-law.
Irmão mais velho, cunhada.
You be the judge.
Você decide.
When I wanted to invest in Peng Le Xuan.
Quando quis investir em Peng Le Xuan.
He snatched it away from me.
Ele arrancou-mo.
I let it slide without a word.
Deixei passar sem dizer uma palavra.
Now I just found a new head chef.
Acabei de encontrar um novo chefe de cozinha.
And he snatches him away too!
E ele arrebata-o também!
The shop I invested in.
A loja em que investi.
Was counting entirely on Master Sun's skills.
Contava inteiramente com as habilidades do Mestre Sun.
What's the meaning of you always poaching from me?
Qual é o sentido de tirares sempre proveito de mim?
Master Sun?
Mestre Sol?
Which Master Sun?
Qual Sol Mestre?
Still playing dumb with me, huh?
Ainda a fazer-se de desentendido comigo, é?
Master Sun Yanhui!
Mestre Sun Yanhui!
No, I really didn't know.
Não, não sabia mesmo.
He contacted me first.
Ele entrou em contacto comigo primeiro.
You think I'm an idiot?
Acha que eu sou idiota?
Can I believe you?
Posso acreditar em ti?
Let's be clear about this.
Para que fique bem claro.
In business, what matters is.
No mundo empresarial, o que importa é...
Fair competition.
Concorrência justa.
Master Sun didn't choose you, he chose me.
O Mestre Sun não o escolheu, escolheu-me a mim.
I couldn't stop him.
Eu não consegui impedi-lo.
You're something, Li Lianbao.
És incrível, Li Lianbao.
I'm really so disappointed in you.
Estou realmente muito desiludida consigo.
Qianqian!
Qianqian!
Dong Qian!
Dong Qian!
No, Second Brother.
Não, segundo irmão.
What you did is a bit underhanded.
O que fez foi um pouco desonesto.
No.
Não.
I truly didn't know.
Eu realmente não sabia.
Master Sun was connected to her.
O Mestre Sun tinha uma ligação com ela.
I... I need to explain to Dong Qian.
Eu... preciso de explicar ao Dong Qian.
Wait, so about this Master Sun.
Aguarde, então, sobre esse Mestre Sol.
Do we hire him or give him to Qianqian?
Contratámo-lo ou entregamo-lo a Qianqian?
The way I'm hearing it.
Pelo que estou a perceber.
This doesn't sound reliable again.
Isso não me parece fiável novamente.
Look at you.
Olha só para ti.
Your Big Brother finally found someone he likes.
O seu irmão mais velho finalmente encontrou alguém de quem gosta.
And now this...
E agora isto...
What a mess this has become.
Que confusão!
Alright.
Tudo bem.
If not, I'll go look for that Master Li again.
Caso contrário, irei procurar novamente o Mestre Li.
About this Master Sun situation...
Sobre esta situação do Sol Mestre...
I have to make this clear to you.
Preciso de deixar isso bem claro para si.
He was the one who contacted me first, who came to me.
Foi ele quem me contactou primeiro, quem veio ter comigo.
I've already agreed on terms with him.
Eu já cheguei a um acordo com ele.
We're about to sign the contract.
Estamos prestes a assinar o contrato.
Why is he still looking for you?
Por que razão ele ainda está à tua procura?
I...
EU...
How much salary are you offering him for a year?
Qual o salário anual que lhe está a oferecer?
No, look.
Não, veja.
That's exactly where the problem lies.
É exatamente aí que reside o problema.
I'm offering him one and a half times more than his last place.
Estou a oferecer-lhe uma vez e meia mais do que ganhava no último emprego.
Plus year-end bonuses.
Mais bónus de fim de ano.
That price doesn't exist on the market.
Esse preço não existe no mercado.
Top talent deserves above-market rates.
Os melhores talentos merecem salários acima da média do mercado.
See? The issue is clear now.
Entendeu? Agora a questão é clara.
He's purely coming for the money.
Ele está a vir puramente pelo dinheiro.
That's why he's coming to me.
É por isso que ele está a vir ter comigo.
So, tell me.
Conta-me.
What do we do about this now?
O que devemos fazer agora em relação a isso?
What do you mean?
O que queres dizer?
There has to be some order of precedence, right?
Tem de haver alguma ordem de precedência, certo?
He already gave me his verbal promise.
Ele já me fez a sua promessa verbal.
Even though we haven't put it in a contract yet,
Embora ainda não tenhamos formalizado isso em contrato,
when you do business,
quando faz negócios,
you have to keep your word, don't you?
Tem que cumprir a sua palavra, não é?
I sought him out specifically
Eu procurei-o especificamente.
because he won second place in last year's Duck King Competition.
Porque ganhou o segundo lugar na competição Duck King do ano passado.
That's why I went after him.
Foi por isso que fui atrás dele.
This year,
Este ano,
I'm determined to go for the championship in the Duck King Competition.
Estou determinado a lutar pelo campeonato na Competição Rei dos Patos.
Alright.
Tudo bem.
I understand what you're saying.
Compreendo o que está a dizer.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
I'll turn him down in a little while.
Vou recusá-lo daqui a pouco.
Wait for my word, okay?
Aguarde a minha palavra, ok?
Are you serious?
Está a falar sério?
No, I mean...
Não, quer dizer...
Don't you trust me on this?
Não confia em mim nisso?
Fine.
Bom.
I'm heading out first.
Eu vou sair primeiro.
Now that we've finished talking business,
Agora que já acabámos de falar de negócios,
what about us?
E nós?
No, hold on.
Não, espere lá.
Don't keep saying "us" like that.
Não esteja sempre a repetir "nós" desse jeito.
If others hear it,
Se outras pessoas ouvirem isso,
they'll really think there's something between us.
Vão mesmo achar que existe algo entre nós.
But there is something.
Mas há algo mais.
You can't just act like you don't know me
Não pode simplesmente agir como se não me conhecesse.
after one night. Is that really necessary?
Depois de uma noite. Isso é mesmo necessário?
Keep your voice down.
Fale baixo.
No, I mean...
Não, quer dizer...
What do you want to talk about then?
Sobre o que quer falar, então?
Don't tell me
Não me diga
you want me to take responsibility for you?
Quer que eu assuma a responsabilidade por si?
No.
Não.
What I mean is...
O que eu quero dizer é...
Since things have already happened this way,
Uma vez que as coisas já aconteceram dessa forma,
and I'm not the kind of man who shirks responsibility,
E eu não sou o tipo de homem que foge à responsabilidade.
right?
certo?
Even though we know each other pretty well,
Embora nos conheçamos muito bem,
actually getting into a relationship... that's a bit...
Na verdade, entrar numa relação... isso é um pouco...
Okay, I get it.
Ok, já percebi.
You don't need to give me the "even though, but" speech.
Não precisa de me fazer aquele discurso de "apesar de, mas...".
I understand what you're implying.
Compreendo o que está a insinuar.
It's just that
É que...
you don't want anything to do with me,
Não quer ter nada a ver comigo,
but morally you look down on yourself for it?
Mas, moralmente, desmerece-se por isso?
So you're passing the ball to me,
Então está-me a passar a bola,
making me be the one to decide.
obrigando-me a decidir.
No, Qianqian.
Não, Qianqian.
How can you think of me that way?
Como pode pensar isso de mim?
I'm afraid...
Tenho medo...
Don't be afraid. Don't be afraid.
Não tenha medo. Não tenha medo.
Relax.
Descontrair.
Adults take responsibility for their own actions.
Os adultos assumem a responsabilidade pelos seus próprios atos.
Men and women alike.
Homens e mulheres por igual.
What happened between us,
O que aconteceu entre nós,
is in the past.
Está no passado.
From now on, things will go back to how they were.
A partir de agora, as coisas voltarão a ser como eram.
Back to business as usual.
De volta à normalidade.
No, but what exactly does that mean?
Não, mas o que significa exatamente?
So, how did it go?
Então, como foi?
He told me he'd turn down Master Sun soon.
Disse-me que em breve rejeitaria o Mestre Sun.
Told me to wait for his word.
Disse-me para esperar pela palavra dele.
So, do you think
Então, acha?
he'll actually give up on Master Sun?
Será que ele vai mesmo desistir do Mestre Sun?
Director Dong.
Diretor Dong.
Director Ma.
Diretora Ma.
What should I do next?
O que devo fazer a seguir?
Master Sun.
Mestre Sol.
Once you get into Peng Le Xuan,
Assim que entrar em Peng Le Xuan,
stall them first.
Primeiro, atrase-os.
Don't rush to sign the contract.
Não se precipite a assinar o contrato.
Got it.
Entendi.
Actually, based on my understanding of Li Lianbao,
Na verdade, com base no meu entendimento de Li Lianbao,
he's too competitive,
Ele é demasiado competitivo.
and too eager to prove himself.
e demasiado ansioso para provar o seu valor.
I think with his personality,
Acho que, com a personalidade dele,
he probably won't give up on Master Sun easily.
Provavelmente não desistirá do Mestre Sun facilmente.
And who knows,
E quem sabe,
he might suffer even bigger losses in the future.
Poderá sofrer perdas ainda maiores no futuro.
It seems
Parece
you understand him very well.
Você compreende-o muito bem.
And you care about him a lot too.
E você também se preocupa muito com ele.
Won't you regret
Não se vai arrepender?
dealing with him like this?
Lidar com ele dessa forma?
Business is business.
Negócios são negócios.
It has nothing to do with personal relationships.
Não tem nada a ver com relações pessoais.
Good, then.
Ótimo, então.
Master Li
Mestre Li
Sorry, really sorry.
Desculpe, peço muitas desculpas.
Didn't... didn't delay your work, did it?
Isso não... não atrasou o seu trabalho, pois não?
No, no. The lunch rush is over.
Não, não. O movimento do almoço já passou.
I figured it was about time.
Achei que já estava na hora.
There's this matter...
Existe esta questão...
I felt over the phone...
Eu senti isso ao telefone...
it wasn't quite appropriate to tell you.
Não era propriamente apropriado contar-te.
I still need to apologize to you in person.
Ainda preciso de me desculpar pessoalmente consigo.
It's fine. Just go ahead and say it.
Não há problema. Pode falar sem medo.
Right.
Certo.
Well, before, didn't we say...
Bem, antes, não dissemos...
we wanted to invite you to work at my restaurant?
Gostaríamos de o convidar para trabalhar no meu restaurante?
But...
Mas...
Our Second Brother...
O nosso segundo irmão...
He already approached another chef first.
Já tinha entrado em contacto com outro chef primeiro.
And also, that chef...
E também, aquele chef...
has some ongoing dispute with another restaurant.
Tem uma disputa em curso com outro restaurante.
For the time being...
Por enquanto...
this matter can't be resolved.
Este assunto não pode ser resolvido.
So...
Então...
When we can give you a definite answer...
Quando lhe pudermos dar uma resposta definitiva...
we can't confirm it right now.
Não podemos confirmar isso neste momento.
I'm afraid...
Tenho medo...
it might hold you up.
Isso pode atrasá-lo.
What's there to hold up?
O que o impede?
Well...
Bem...
Is the trouble on your end hard to handle?
O problema do seu lado é difícil de resolver?
You see, our Second Brother...
Vejam bem, o nosso Segundo Irmão...
found a Chef Sun.
Encontrei o Chef Sun.
I think this Chef Sun's skills are quite good.
Acho que as habilidades do Chef Sun são muito boas.
It's said...
Dizem que...
last year he even won...
No ano passado até ganhou...
the runner-up prize in the Duck King Competition.
o segundo lugar no concurso Duck King.
But the way I see this guy...
Mas da maneira que eu vejo este gajo...
his eyes always seem a bit shifty.
Os seus olhos parecem sempre um pouco evasivos.
Who knows what else might happen later.
Quem sabe o que mais pode acontecer depois.
Which Chef Sun?
Qual Chef Sun?
Called Sun Yanhui.
Chamado Sun Yanhui.
Sun Yanhui.
Sun Yanhui.
You haven't heard of this Sun Yanhui before?
Nunca ouviu falar de Sun Yanhui?
No, no, haven't heard of him.
Não, não, nunca ouvi falar dele.
In our circle...
No nosso círculo...
his reputation is not so great.
A sua reputação não é das melhores.
There's such a thing, huh?
Existe mesmo algo do género?
Alright, Brother Wang, don't worry yet.
Muito bem, irmão Wang, não se preocupe já.
Let me introduce you to someone.
Deixe-me apresentar-lhe alguém.
Sun Yanhui used to work for him.
Sun Yanhui trabalhava para ele.
Go ask him for details.
Vá perguntar-lhe para obter detalhes.
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
Hello?
Olá?
Well, I have a friend here...
Bem, tenho aqui um amigo...
who wants to ask you about that Sun Yanhui.
Quem te quer perguntar sobre este Sun Yanhui?
Alright.
Tudo bem.
Then I'll have him go see you, okay?
Então vou pedir-lhe para ir ver-te, tá bom?
That's it.
É isso.
Well, okay, Brother Wang...
Bem, tudo bem, irmão Wang...
Look, here's his phone number.
Olha, aqui está o número de telefone dele.
Take it down.
Retire isso.
Manager Tian, right?
Gestor Tian, ​​certo?
Hello, Master... Master Wang.
Olá, Mestre... Mestre Wang.
Yes, yes, hello.
Sim, sim, olá.
Hello.
Olá.
I'm a friend of Xiao Li.
Sou amigo(a) de Xiao Li.
He mentioned it to you on the phone, right?
Ele mencionou-lhe isso ao telefone, certo?
Yes, he did.
Sim, fez.
I just came here to...
Eu vim aqui apenas para...
ask about someone.
perguntar por alguém.
This Sun Yanhui.
Este Sol Yanhui.
Please, sit.
Por favor, sente-se.
Sit, sit, let's talk.
Sente-se, sente-se, vamos conversar.
Him?
Ele?
He was our head chef before.
Ele era o nosso chefe de cozinha antes.
Master Sun, well...
Mestre Sol, bem...
His skills are quite good.
As suas habilidades são muito boas.
Right.
Certo.
But he has one bad habit.
Mas tem um mau hábito.
He's not clean-handed.
Não tem as mãos limpas.
He takes kickbacks.
Ele aceita subornos.
The kitchen was under his control, right?
A cozinha estava sob o controlo dele, certo?
He'd demand benefits from suppliers.
Exigiria benefícios aos fornecedores.
If they didn't give, he'd replace them.
Se não cedessem, ele substituía-os.
The key is, his appetite was huge.
O ponto principal é que o seu apetite era enorme.
A supplier couldn't take it anymore,
Um fornecedor não aguentou mais.
and reported him.
e denunciou-o.
So our shop let him go.
Então, a nossa loja dispensou-o.
You could say that.
Pode-se dizer isso.
Well, what can you do?
Bem, o que pode fazer?
Yeah.
Sim.
Good thing I asked around a bit more.
Ainda bem que perguntei um pouco mais por aí.
Who would have thought
Quem diria!
that guy was this kind of person?
Aquele tipo era esse tipo de pessoa?
Right, we can't hire someone like that.
Certo, não podemos contratar alguém assim.
Second Brother.
Segundo irmão.
Qianqian is still mad at you for poaching him.
Qianqian ainda está zangado consigo por tê-lo recrutado à força.
We definitely can't hire someone like this.
Definitivamente não podemos contratar alguém assim.
To avoid more trouble between you two.
Para evitar mais problemas entre os dois.
Right, give Qianqian a heads-up too.
Certo, avise também a Qianqian.
I, however, still stand by my opinion.
Eu, no entanto, continuo a manter a minha opinião.
This Master Sun...
Este Mestre Sol...
must be hired.
Deve ser contratado.
Don't we already know what kind of person he is?
Será que já não sabemos que tipo de pessoa é?
And we still want to hire him?
E ainda queremos contratá-lo?
Yeah.
Sim.
His character is no good.
Ele não tem bom carácter.
Didn't Big Brother investigate it clearly?
O Big Brother não investigou isso a fundo?
Isn't it normal for people to have some flaws?
Não é normal as pessoas terem alguns defeitos?
No, is this a small flaw?
Não, é uma falha pequena?
This is a major flaw.
Este é um defeito grave.
Anyway, let me tell you,
Enfim, deixe-me dizer-lhe,
my Peng Le Xuan,
meu Peng Le Xuan,
for over a hundred years,
há mais de cem anos,
since my great-great-grandfather's time,
desde o tempo do meu trisavô,
has always been upright and honorable.
sempre foi íntegro e honrado.
We've never tolerated this kind of dirt.
Nunca toleramos este tipo de sujidade.
I think Big Brother is right.
Acho que o Big Brother tem razão.
No, Big Brother.
Não, Grande Irmão.
He's the best chef
É o melhor chef.
we've found on the market.
que encontramos no mercado.
Sec... Second Brother, this really won't do.
Segundo... Irmão, isso não vai mesmo funcionar.
Your big brother can't stand this type of person.
O seu irmão mais velho não suporta este tipo de pessoas.
How many chefs have we tried?
Quantos chefs já experimentámos?
He's the only one we all approved.
Ele é o único que todos nós aprovamos.
What's wrong with him earning a little extra?
Qual é o problema de ele ganhar um pouco mais?
Water that is too clear harbors no fish.
Água muito limpa não alberga peixes.
That's exactly what I value.
É exatamente isso que valorizo.
As long as he makes good roast duck, isn't that enough?
Desde que ele faça um bom pato assado, não chega?
With your level of skill,
Com o seu nível de habilidade,
what do we have to keep him here?
O que temos para o manter aqui?
No, so all those strict
Não, então todos aqueles rigorosos
rules and regulations you set
regras e regulamentos que define
are just for us few?
são só para nós, poucos?
He takes kickbacks. Can you tolerate that?
Ele aceita subornos. Consegue tolerar isso?
Yeah.
Sim.
What's wrong with taking a little kickback in business?
Qual é o problema em aceitar uma pequena comissão nos negócios?
A little kickback...
Um pequeno contra-ataque...
His kickback, that... that...
A retaliação dele, aquilo... aquilo...
Those receipts I wanted to submit the other day,
Aqueles recibos que eu queria enviar no outro dia,
they totaled two thousand yuan at most.
O total, no máximo, chegava aos dois mil yuan.
He embezzled this...
Ele desviou isso...
You're being too nice to outsiders, aren't you, Bro?
Estás a ser muito bonzinho com quem está de fora, né, mano?
Qiu'er, that's not the same thing.
Qiu'er, isso não é a mesma coisa.
Master Sun has his value.
O Mestre Sun tem o seu valor.
I think it's worth it.
Acho que vale a pena.
Anyway, I'm telling you,
Enfim, estou a dizer-lhe,
even if you talk until the sky falls,
mesmo que fale até o céu cair,
I don't agree to this.
Discordo disso.
I think Big Brother is right.
Acho que o Big Brother tem razão.
Since you insist on disagreeing,
Já que insiste em discordar,
I can't say anything more.
Não tenho mais nada a dizer.
The investor called a couple days ago.
O investidor ligou há dias.
Asked why we haven't started renovating,
Questionados sobre o porquê de ainda não termos iniciado a reforma,
why we're not moving forward.
Porque não estamos a avançar.
I didn't know what to say.
Não sabia o que dizer.
It's good that today the Chairman
É bom que hoje o Presidente
and Deputy General Manager are both here.
O director-geral adjunto e eu estamos ambos aqui.
You go explain it to the investor.
Vá explicar isso ao investidor.
Don't feel any pressure.
Não se sinta pressionado(a).
At worst, they'll withdraw their investment.
Na pior das hipóteses, retirarão o investimento.
We'll just pay a million or so in penalty fees,
Vamos pagar cerca de um milhão em multas.
and start over from scratch.
e recomeçar do zero.
Okay?
Ok?
This...
Isto...
How come he just left?
Como é que ele simplesmente se foi embora?
Isn't this a blatant threat?
Não é uma ameaça flagrante?
What do we do?
O que devemos fazer?
Just let Lianbao mess around like this?
Deixar a Lianbao fazer estas coisas do nada?
What can we do?
O que podemos fazer?
Let it go cold.
Deixe arrefecer.
"Let it go cold"? What does that mean?
"Deixar arrefecer"? O que significa?
It means we drop it.
Significa que vamos desistir.
No, no, no.
Não, não, não.
I'm counting on this to turn things around, Bro.
Estou a contar com isso para mudar as coisas, mano.
But Second Brother just said those things.
Mas o Segundo Irmão acabou de dizer estas coisas.
Right?
Certo?
Using money to talk to us.
Usar dinheiro para falar connosco.
What more can we say?
Que mais podemos dizer?
You... you, don't get angry yet.
Você... você, não se zangue já.
You... use your clever head to think of another way, Bro.
Tu... usa a tua inteligência para pensar noutra solução, mano.
Let's go.
Vamos.
Go where?
Ir aonde?